chào các bạn các bạn có khỏe không
hôm nay mình sẽ chơi một game tên là Florence
trò chơi mới
chương một cuộc sống trưởng thành
Florence Yeoh 25 tuổi, cô ấy đang ngủ cô ấy đang ngủ
bây giờ là 7 giờ rồi bây giờ là 7 giờ rồi
đây là đồng hồ báo thức đồng hồ báo thức
đồng hồ báo thức đang rung rung rung và đang kêu
bây giờ mình cần tắt đồng hồ báo thức
tắt đồng hồ báo thức
Florence không ngủ dậy không ngủ dậy
Florence tiếp tục ngủ
và đồng hồ báo thức bây giờ là 07:15 phút
đồng hồ báo thức tiếp tục kêu mình sẽ tắt
bây giờ là 07:30 phút
ờ Florence đang ở trong nhà tắm mình nghĩ là thế
Florence đang chuẩn bị đánh răng
đánh răng mình sẽ đánh răng đánh răng đánh răng
đánh răng đánh răng
bây giờ là 08:15 phút
bây giờ Florence đang ở trên tàu điện ngầm
Florence đang ở trên tàu điện ngầm
cô ấy đang nghe nhạc
và đang lướt điện thoại
mình nghĩ đây giống như là Instagram mình nghĩ là thế
cô ấy vừa nghe nhạc vừa xem Instagram
mình sẽ thích cái này
mình sẽ thích cái này mình cũng sẽ thích cái này
ảnh con chó rất dễ thương mình sẽ chia sẻ cái này
mình sẽ thích cái này
bây giờ là 9 giờ bây giờ là 9 giờ
và Florence đang ở công ty
đang ở chỗ làm
cô ấy đang làm việc cô ấy đang làm việc
bây giờ mình sẽ làm việc
77 đô 77 đô ô kê 100
7 đô và 7 đô này
3 đô và 3 đô nè
31 đô và 31 đô
đã xong đã làm việc xong
02:30 ừm
mẹ của Florence đang gọi điện cho cô ấy
nghe hay không nghe ừm mình sẽ nghe
mình sẽ nhấc máy mình sẽ nghe
vâng con biết, con bận, mình sẽ chọn vâng con biết
vâng con biết hay là vâng,  vâng con biết
à nói chuyện với mẹ sau, không muốn nói chuyện nữa
nói chuyện với mẹ sau hay là vâng
mình sẽ vâng
vâng con biết hay con ổn
vâng con biết
08:30 Florence đang làm gì
Florence đang xem phim và đang ăn tối
ờ cô ấy vừa xem phim vừa ăn tối
ờ cô ấy đang ngồi ở trên ghế sô pha
cô ấy ngồi ở trên ghế sô pha và ăn tối
cô ấy vừa xem phim và vừa ăn tối cô ấy đang ăn sushi
mình nghĩ là cô ấy đang ăn sushi hay là sushi
ăn 1 miếng sushi ăn 2 miếng
3 miếng 4 miếng 5 miếng
6 miếng 7 miếng 8 miếng
ừm no quá! ăn xong rồi
bây giờ là 11:50
Florence đang ở đâu
bây giờ Florence đang ở nhà tắm hay nhà vệ sinh
và bây giờ cô ấy sẽ làm gì
bây giờ cô ấy sẽ đánh răng
đánh răng đánh răng đánh răng đánh răng đánh răng
là 12:20 mình nghĩ là thế 12:20
bây giờ là 12:20 cô ấy đang ngủ
cô ấy đang ngủ ô kê đã xong
chương 2 ký ức ừm ký ức,  mình sẽ kéo lên
cô ấy đang làm gì, cô ấy đang dùng máy hút bụi
để hút bụi, cô ấy đang dọn nhà
cô ấy đang hút bụi. Đây là máy hút bụi hút bụi
sau khi dùng máy hút bụi xong, sau khi dùng xong
cô ấy  mang máy hút bụi cất đi
mang cất máy hút bụi đi cất vào trong cái phòng này
cô ấy cất máy hút bụi đi
và trong phòng này có rất nhiều thứ
trong phòng này có rất nhiều thứ và có một cái hộp
đổ lên trên người Florence, đổ lên trên người Florence
có rất nhiều hộp ở trên sàn có rất nhiều hộp ở trên sàn
đây là một cái hộp màu hồng
màu hồng và trong hộp có rất nhiều thứ
mình sẽ xem trong hộp có cái gì
cô ấy đang xem một tờ giấy
đây là một tờ giấy cô ấy đang nhìn vào một tờ giấy
trong tờ giấy có cái gì
đây là Florence 7 tuổi khi cô ấy 7 tuổi
cô ấy đang làm gì
cô ấy đang cắt giấy
giấy này không phải là giấy bình thường
giấy này là giấy màu đây giấy này có màu vàng
giấy này có màu vàng giấy này có màu xanh da trời
giấy này có màu hồng
và giấy này có màu xanh lá cây cô ấy đang cắt giấy màu
và đây là đây là một cái lọ keo dán keo dán
sau khi Florence cắt giấy xong
thì em ấy sẽ dùng cái này
dùng cái keo này để dán vào tờ giấy này ừm
sau khi em ấy cắt giấy màu xong
em ấy sẽ dùng keo dán để dán giấy vào đây
dán giấy vào đây
a đây là một cái thuyền đây là một cái thuyền
ô kê mình cần dán giấy vào cái thuyền
mình cần dán giấy màu vào cái thuyền
mình sẽ dán giấy vào đây
ôi rất dễ thương
xong mình dán xong rồi mình dán xong rồi
thuyền của mình có rất nhiều màu
màu hồng
màu xanh lá cây
màu xanh da trời màu vàng màu xanh lá cây màu hồng
màu này mình nghĩ là màu xanh lam mình nghĩ là thế
còn màu này thì là màu tím mình nghĩ là màu tím đã xong
đây là con gì
đây là con bướm
bây giờ mình cần dán giấy màu vào con bướm
mình sẽ dán giấy màu vào con bướm
dán giấy màu vào con bướm
rất dễ thương a ôi rất đẹp rất đẹp rất đẹp
cũng có rất nhiều màu ở đây màu hồng
màu xanh lá cây màu xanh da trời màu vàng
đã xong đã dán giấy xong
Florence đang cắt giấy màu
đây là mẹ đây là mẹ của Florence
mẹ không muốn em ấy cắt giấy và dán giấy màu
mẹ muốn em ấy học bài học bài học bài
không muốn chơi muốn học bài
4 cộng mấy bằng 18 4 cộng với 14
4+14=18
17 cộng mấy bằng 23
17 cộng với 6, 17+6=23
15 cộng với số mấy thì bằng 21
mình nghĩ là cộng với 6, 15+6=21
làm bài rất nhiều
không vui nữa mặt của Florence không vui nữa
số tuổi
ô không biết bao nhiêu tuổi đây là bao nhiêu tuổi
mình không biết bao nhiêu tuổi
đây là Florence và bạn của em ấy
có lẽ khi này em ừm năm tuổi mình nghĩ là năm tuổi
còn đây là cái đồng hồ đây là cái đồng hồ
thời gian trôi qua
bạn của em ấy lớn lên
Florence đã lớn lên bạn của em ấy cũng lớn lên và
họ xa nhau xa nhau
bạn bận hơn rồi bạn bận hơn
bạn không chơi cùng Florence nữa
xa nhau họ xa nhau hơn
bây giờ, bây giờ thì em ấy một mình
em ấy dùng điện thoại
em ấy uống cà phê
em ấy nghe nhạc
và em ấy không có bạn nữa
em ấy không có bạn nữa
bây giờ không biết em ấy bao nhiêu tuổi
có khi 20 tuổi mình nghĩ là 20 tuổi
đây là cái giấy màu mà Florence dán
em ấy đang nhìn vào cái giấy màu mà em ấy dán
khi em ấy còn nhỏ
đây là cái hộp
và em ấy đang nghĩ
có lẽ em ấy đang uống trà và đang nghĩ
Chương 3: âm nhạc
chơi nhạc
em ấy vừa nghe nhạc vừa xem điện thoại
vừa xem điện thoại
ôi con chó rất dễ thương, mình sẽ chia sẻ
mình thích cái này
thích cái này
người này cũng vừa nghe nhạc vừa xem điện thoại
Ui rất ngon! trông giống một salad mình sẽ chia sẻ
UI
điện thoại của mình hết pin rồi mình không có pin nữa
điện thoại hết pin rồi
không có pin nữa
mình không thể tiếp tục xem điện thoại
mình không thể tiếp tục lướt Instagram
có một nốt nhạc ở đây
mình nghe thấy tiếng nhạc
Florence nghe thấy tiếng nhạc
em ấy rất thích cái nhạc này
em ấy cảm thấy như là em ấy đang bay
đang bay em ấy cảm thấy như là em ấy đang bay
em ấy vừa nghe nhạc và cảm thấy như là em ấy đang bay
có một người đàn ông đang chơi đàn
đàn này là đàn gì mình không biết đàn này là đàn gì
mình biết là đàn này không phải là đàn violong
nhưng mình không biết đàn này là đàn gì
có một người đàn ông đang chơi đàn
và em ấy rất thích nghe cái nhạc của người đàn ông này
em ấy rất thích nhạc
âm nhạc âm nhạc em ấy rất thích nhạc
đây là các chương ừm
màn một thì có chương 1 chương 2 chương 3
chương một là cuộc sống trưởng thành của Florence
hơi chán một chút đúng không hơi chán hơi chán
em ấy đánh răng
em ấy đi tàu điện
ờm và vừa nghe nhạc vừa xem điện thoại
và sau đó em ấy đi làm em, em ấy nói chuyện với mẹ
sau đó em về nhà
và em đánh răng em đi ngủ
trước đó em ăn tối và xem ti vi ừm
cuộc sống trưởng thành của Florence rất chán
mình nghĩ rất chán ừm
sau đó là ký ức
ký ức là em ấy tìm thấy một cái hộp
sau đó em mở hộp ra
và em nhìn thấy một cái tranh dán màu
em ấy nhìn thấy một cái tranh dán màu
mà em ấy dán khi em ấy còn rất nhỏ ừm
sau đó là âm nhạc ừm
khi em ấy vừa đi bộ vừa nghe nhạc vừa xem điện thoại
nhưng mà em ấy bị hết pin
thế nên là Florence không thể nghe nhạc
không thể xem điện thoại nữa
và em ấy bắt đầu nghe thấy nhạc ừm
ai đó đang chơi nhạc
và em ấy đi bộ và em ấy nhìn thấy
một người đàn ông đang chơi nhạc
và em ấy rất thích anh ấy
mình nghĩ là em ấy rất thích anh ấy
và em ấy rất thích âm nhạc anh ấy đang chơi ô kê
rất tốt!  mình sẽ tiếp tục chơi vào tuần sau
hẹn gặp các bạn tuần sau
cảm ơn các bạn đã xem! Chào bạn